SendToICE 1.0

Программа позволяет отсылать файлы в программу 
чтения книг "ICE Reader" через выплывающее меню
по правой кнопке, через пункт "Открыть через ICE Reader".
Программа пользуется макросом xStarter (http://www.xstarter.com/) для разрешения
экрана 1280х800. С другими разрешениями работать не
будет.
Файлы на расширение не проверяются, так что нужно
быть осторожным.
Условия состояния программы  ICE Reader:
1. Программа должна быть закрыта.
2. Перед закрытием в программе должна быть открыта какая-нибудь книга.
